OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារ ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
និងថត ក្រោមការណែនាំផ្លូវការ។
EMMA
អេមម៉ា
In other news,
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត
Director Lee Duyoung, one of the top filmmakers in Korea,
អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Duyoung, ផលិតករភាពយន្តកំពូលម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
and actress Kim Jinyeo, widely known as Mr. Lee's artistic muse,
និងតារាសម្តែង Kim Jinyeo ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងទូលំទូលាយថាជា muse សិល្បៈរបស់លោក Lee
are making headlines after being caught up in a scandal.
កំពុងបង្កើតចំណងជើង បន្ទាប់ពីត្រូវបានជាប់ក្នុងរឿងអាស្រូវ។
The fact that Mr. Lee is a married man
ការពិតដែលថាលោក Lee គឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ
has sparked even greater controversy.
បានបង្កឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាសកាន់តែខ្លាំង។
- Just go! Now! - You're a darn fox!
- អញ្ចឹងទៅ! ពេលនេះ! - អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងដ៏អាក្រក់!
I won't forgive you!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
She's a devilish fox!
នាងជាកញ្ជ្រោងខ្មោច!
I WAS AFRAID
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច
THAT I SHARED SOMETHING IN COMMON
ដែលខ្ញុំបានចែករំលែក អ្វីមួយជារួម
WITH SOMEONE I NEVER WANTED TO BE LIKE.
ជាមួយនរណាម្នាក់ ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
No, stop the press.
ទេ បញ្ឈប់សារព័ត៌មាន។
Yes, we're friendly. But we've never crossed the line.
បាទ យើងរួសរាយរាក់ទាក់។ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
I'd like to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
I NEEDED TO PROVE
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បញ្ជាក់
THAT I WASN'T HIM.
ថាខ្ញុំមិនមែនជាគាត់។
You're just leaving like this?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ​ដូច្នេះ?
You're really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Uh…
អូ…
I didn't think it through. I didn't think how you'd feel.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Do I feel like a burden? Is that why?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ? នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
- Seoyoung… - Hmm.
- Seoyoung… - ហ៊ឺ។
…our movie's over.
...ភាពយន្តរបស់យើងចប់ហើយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I was just using you.
ខ្ញុំទើបតែប្រើអ្នក។
I used your feelings for me during the shoot.
ខ្ញុំបានប្រើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ អំឡុងពេលថត។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
I simply led you on.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
I have to make it right.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
I NEEDED TO PROVE
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បញ្ជាក់
I WOULD NEVER MAKE THE SAME CHOICES
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើត ជម្រើសដូចគ្នា ទេ។
AS MY FATHER DID.
ដូច​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Was that enough?
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Not bad for a rehearsal,
មិនអាក្រក់សម្រាប់ការហាត់សម,
but your left shoulder tends to shake a bit.
ប៉ុន្តែស្មាឆ្វេងរបស់អ្នក ញ័របន្តិច។
It'll probably be worse when we start filming.
វាប្រហែលជាកាន់តែអាក្រក់ នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមថត។
It'll be noticeable on camera.
វានឹងគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅលើកាមេរ៉ា។
It'll look…
វានឹងមើលទៅ…
like you're bobbing.
ដូចជាអ្នកកំពុងលោត។
Ah.
អា.
My shoulder?
ស្មារបស់ខ្ញុំ?
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
It's not right to use me this way.
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ប្រើ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
I'm not an actor, you know.
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ អ្នកដឹងទេ
Y-yes, of course.
បាទ បាទ។
I guess that didn't really help.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​មិន​បាន​ជួយ​ទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that I wasn't much help.
ថាខ្ញុំមិនបានជួយច្រើនទេ។
Still…
នៅតែ…
it wasn't that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
EPISODE 5
EPISODE 5
Hello!
សួស្តី!
Wow, Ms. Go. You're full of energy this morning--
អីយ៉ា អ្នកនាង Go ព្រឹកនេះអ្នកពោរពេញដោយថាមពល...
Help me sign Lee Daeum.
ជួយខ្ញុំចុះហត្ថលេខា Lee Daeum ។
Straight to the point, as always.
ត្រង់ទៅចំណុចដូចសព្វដង។
I saw she's got a manager now.
ខ្ញុំឃើញនាងមានអ្នកគ្រប់គ្រងហើយ។
Who is he? He wasn't family.
តើគាត់ជានរណា? គាត់មិនមែនជាគ្រួសារទេ។
Oh, just some guy Director Lee knows.
អូ មានតែអ្នកដឹកនាំ Lee ខ្លះដឹង។
So he's the one who set it up?
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​អ្នក​បង្កើត​វា?
What did he say to make her turn me down?
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បដិសេធ​?
Daeum turned you down?
Daeum បដិសេធអ្នក?
She shut me out completely.
នាងបិទខ្ញុំទាំងស្រុង។
And that only made me want her more.
ហើយ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នាង​ថែម​ទៀត។
Give me her info. Background, experience, education, everything.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានរបស់នាង។ ប្រវត្តិ បទពិសោធន៍ ការអប់រំ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You should hire a private investigator if you want all that.
អ្នក​គួរ​តែ​ជួល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ឯកជន ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ទាំង​អស់​នោះ។
Mmm. Mmm.
មម មម
Come on,
មក!
let's help each other like the old days.
សូម​ជួយ​គ្នា​ដូច​សម័យ​ដើម។
I'm dying to sign Lee Daeum, okay?
ខ្ញុំហ៊ានចុះហត្ថលេខាលើ Lee Daeum មែនទេ?
Ms. Go,
លោកស្រី Go
I'm only saying this for your sake.
ខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It's better for you not to sign with Daeum.
វាជាការប្រសើរជាងដែលអ្នក មិនចុះហត្ថលេខាជាមួយ Daeum ។
Seriously? Even you?
ធ្ងន់ធ្ងរ? សូម្បីតែអ្នក?
I just said it's for your own sake.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​វា​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។
I wouldn't sign her if I were you.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើនាងទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Forget it! I'll find another way.
ភ្លេចវា! ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
I'm late. Hey, Daeum!
ខ្ញុំយឺតហើយ។ ឌឿម!
How long are you going to sleep? Get up! I need to be at work soon.
តើអ្នកនឹងគេងប៉ុន្មាន? ក្រោកឡើង! ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឆាប់ៗនេះ។
You told me to wake you.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាស់អ្នក។
Daeum?
ខូច?
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
Daeum was out in the rain for a bit yesterday.
Daeum ចេញ​ភ្លៀង ​បន្តិច​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
No wonder this happened.
គ្មានឆ្ងល់ទេរឿងនេះបានកើតឡើង។
What were you doing while she ended up like this?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​បញ្ចប់​ការ​បែប​នេះ?
Let her sleep another hour, then wake her up and get her to eat.
ទុក​ឱ្យ​នាង​ដេក​មួយ​ម៉ោង​ទៀត រួច​ដាស់​នាង​ឱ្យ​ញ៉ាំ ។
Doctor, don't mention this to Daeum's…
បណ្ឌិត កុំនិយាយរឿងនេះទៅ Daeum...
Hey.
ហេ។
- Hello again. - Hello.
- សួស្តីម្តងទៀត។ - ជំរាបសួរ។
Is her fever down?
តើនាងគ្រុនក្តៅទេ?
Yes. I'm sorry, Dr. Lee. I take responsibility for--
បាទ។ សូមទោសលោកបណ្ឌិត លី។ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះ--
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
- Let's admit her. - Pardon?
- ចូរយើងទទួលស្គាល់នាង។ - អត់ទោស?
- Oh my. Sir… - But…
- អូខ្ញុំ។ លោក… - ប៉ុន្តែ…
Gyoyeong.
ហ្គីយ៉ុង។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Daeum's not leaving the hospital anymore. Got it?
Daeum មិន​ចេញ​ពី ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទៀត​ទេ។ យល់ទេ?
Ah…
អា…
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
- Dr. Kim. - Yes?
- បណ្ឌិត គឹម. -បាទ?
Send me this director guy's number right away.
ផ្ញើលេខនាយកម្នាក់នេះមកខ្ញុំ ភ្លាម។
Yes, sir.
បាទ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Dr. Lee, please calm down and just listen to her side of the story.
បណ្ឌិត លី សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​ស្តាប់​ការ​បកស្រាយ​របស់​នាង​បន្តិច។
Ah. Patient Lee Daeum in Room 1205 is no longer allowed to leave.
អា. អ្នកជំងឺ Lee Daeum នៅក្នុងបន្ទប់ 1205 មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទៀតទេ។
- Dr. Lee, wait… - Oh.
- បណ្ឌិត លី ចាំ... - អូ។
Send me the director's number so I can check it as I go downstairs.
សូមផ្ញើលេខនាយកមកខ្ញុំ ដើម្បីអោយខ្ញុំពិនិត្យមើលវានៅពេលខ្ញុំចុះទៅជាន់ក្រោម។
- Okay? - Yes, sir.
- មិនអីទេ? - បាទ លោក។
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
WHERE ARE YOU?
តើអ្នកនៅឯណា?
CALL
ហៅ
LIM JUNBYUNG
លោក LIM JUNBYUNG
Hey, Junbyung. Let me ask you a favor.
ហេ Junbyung ខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
I'm here, but nobody's home.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
- She's not answering your calls? - No. Did something happen yesterday?
- នាងមិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ? - ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
No, nothing happened.
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
She came to ask something about the script and left not long after.
នាងបានមកសួរអ្វីមួយអំពីស្គ្រីប ហើយចាកចេញមិនយូរប៉ុន្មាន។
Hang on.
រង់ចាំ។
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
ROOM 511, KIM MINSEOK SPECIALTY: NEUROSURGERY
បន្ទប់ 511 ឯកទេស គីម មីនសេក៖ វះកាត់សរសៃប្រសាទ
Surgery isn't really an option right now.
ការវះកាត់ពិតជាមិនមែនជាជម្រើសទេនៅពេលនេះ។
Even admission is just my recommendation. I doubt she would agree to it.
សូម្បីតែការចូលរៀនក៏គ្រាន់តែជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំសង្ស័យថានាងយល់ព្រម។
NEUROSURGERY KIM MINSEOK
KIM MINSEOK គ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
Hey…
ហេ…
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
You know where.
អ្នកដឹងពីកន្លែង។
Gyoyeong…
ជីយ៉ុង…
I don't want to be here.
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
You're not okay.
អ្នកមិនអីទេ។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
But I have to go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
Director Lee's waiting for me.
នាយក Lee កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Your father's going to meet with that director right now.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងជួប ជាមួយនាយកនោះឥឡូវនេះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's why I have to be there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
Hey.
ហេ។
How can you be so selfish?
ម៉េចក៏អាត្មានិយមម្ល៉េះ?
You know I have to go make that movie.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែទៅបង្កើតរឿងនោះ។
You're the one who was the happiest for me.
អ្នកគឺជាអ្នក ដែលមានសុភមង្គលបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
I was happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But you shouldn't have fainted, then.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ដួល​សន្លប់​នោះ​ទេ។
Gyoyeong.
ហ្គីយ៉ុង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Do you think I enjoy doing this when my friend wants to do what she likes?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ​ពេល​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត?
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I'm scared something might happen to you.
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Just this morning,
ព្រឹកមិញនេះ
do you know how scared I was when you wouldn't wake up?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា ពេល​អ្នក​មិន​ភ្ញាក់?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, Gyoyeong.
ខ្ញុំសុំទោស Gyoyeong ។
But, Gyoyeong…
ប៉ុន្តែ Gyoyeong…
look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Don't I look different?
ខ្ញុំមិនមើលទៅខុសគ្នាទេ?
Being in this movie means so much to me right now.
ការនៅក្នុងរឿងនេះ មានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
So call me selfish all you want…
ដូច្នេះហៅខ្ញុំថាអាត្មានិយមទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន ...
but becoming Gyuwon makes me happier than ever.
ប៉ុន្តែការក្លាយជា Gyuwon ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលណាទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Help me out.
ជួយខ្ញុំចេញ។
Yes, Manager?
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង?
I took the morning off.
ខ្ញុំបានយកពេលព្រឹក។
Yes.
បាទ។
Yes?
បាទ?
Hello, Doctor.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- Who are you? - Ah.
- តើអ្នកជានរណា? - អា។
Ah. Aha.
អា. អាហា។
Nice to see you again.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Yes, I heard a lot about you from Director Lee.
បាទ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក ពីនាយក Lee ។
So you're our consultant?
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកប្រឹក្សារបស់យើង?
I thought your character didn't need consulting.
ខ្ញុំគិតថាតួអង្គរបស់អ្នក មិនត្រូវការការប្រឹក្សាទេ។
What exactly is wrong with Daeum?
តើ Daeum ខុសអ្វី?
Ah. I'm not the type to beat around the bush.
អា. ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ ដែលត្រូវវាយនៅជុំវិញព្រៃនោះទេ។
I know Daeum is sick.
ខ្ញុំដឹងថា Daeum ឈឺ។
I can't tell you a patient's personal information.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពី ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺបានទេ។
That line appears often in movies too.
បន្ទាត់នោះលេចឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
In movies, they dig it up some other way.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត ពួកគេជីកវាតាមវិធីផ្សេង។
Why do you want to know this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងរឿងនេះ?
Hmm.
ហ៊ឹម
Daeum…
ខូច…
is trying to make a movie,
កំពុងព្យាយាមបង្កើតភាពយន្តមួយ
and I want to help her.
ហើយខ្ញុំចង់ជួយនាង។
- Hmm.
- ហ៊ឹម
But even so,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
there's nothing I can tell you here.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
I have to ask you to leave.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
CINEMA JONGNO
ភាពយន្ត ជុងណូ
I couldn't think of a quiet place to talk.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកន្លែងស្ងាត់ដើម្បីនិយាយបានទេ។
This is nice and quiet enough.
នេះ​ល្អ​ហើយ​ស្ងាត់​ល្មម។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I know it's out of line,
ខ្ញុំដឹងថាវាហួសសម័យ
but I got your contact info from Dr. Kim Minseok.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kim Minseok ។
No, that's fine. What did you want to say?
ទេ មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
Was it a "table read"?
តើវាជា "តារាងអាន" ទេ?
The day before her table read, Daeum told me that she was…
មួយ​ថ្ងៃ​មុន​តុ​របស់​នាង​អាន Daeum បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នាង​ជា…
so happy she could die.
រីករាយណាស់ដែលនាងអាចស្លាប់។
For her to say those words,
ដើម្បីឱ្យនាងនិយាយពាក្យទាំងនេះ
she must've really wanted…
នាងពិតជាចង់បាន...
to do this acting thing.
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
Yes, she's doing very well.
បាទ នាងធ្វើបានល្អណាស់។
I should be happy to hear my daughter is doing well,
ខ្ញុំ​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឮ ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ,
but it's hard for me.
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sure you've had a lot on your mind after hearing of Daeum's condition.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ជា​ខ្លាំង ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់ Daeum។
I heard you're keeping it a secret from everyone else.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ ពីអ្នកផ្សេង។
Yes, for her sake,
បាទ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង
I plan to keep it a secret until filming is over.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់ ​រហូត​ដល់​ការ​ថត​ចប់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
But if you really do care about her,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
instead of keeping secrets,
ជំនួសឱ្យការរក្សាអាថ៌កំបាំង
shouldn't you be letting her go to the hospital
អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យនាង ទៅមន្ទីរពេទ្យ ទេ។
to help her live longer?
ដើម្បីជួយឱ្យនាងរស់នៅបានយូរ?
I'm trying to honor her wishes.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
I'll keep communicating with her about her condition
ខ្ញុំនឹងបន្តទំនាក់ទំនងជាមួយនាង អំពីស្ថានភាពរបស់នាង
and try my best to care for her.
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែទាំនាង។
But Daeum's not well enough to finish this movie.
ប៉ុន្តែ Daeum មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់ ​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ទេ។
She can barely get through the day.
នាងស្ទើរតែមិនអាចឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ។
We'll arrange the schedule for her and finish as quickly as possible.
យើងនឹងរៀបចំកាលវិភាគសម្រាប់នាង ហើយបញ្ចប់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And what if she has a seizure on set?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងមានការប្រកាច់នៅនឹងកន្លែង?
If she misses a single dose, or a single meal,
ប្រសិនបើនាងខកខានលេបថ្នាំតែមួយ ឬអាហារតែមួយ។
that could be it for her.
នោះអាចជាវាសម្រាប់នាង។
Does filming a movie matter more than someone's life?
តើ​ការ​ថត​កុន​មាន​សារៈ​សំខាន់​ជាង ​ជីវិត​អ្នក​ណា?
You'll try your best?
អ្នកនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
My daughter's life is on the line,
ជីវិតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើបន្ទាត់,
and the best is all you can do?
ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតគឺអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
That's truly irresponsible of you.
នោះពិតជាគ្មានការទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជំងឺ​នៅ​ស្ថានីយ ​លេង​តួ​ស្ថានីយ​?
Is this how all movies are?
តើ​ភាពយន្ត​ទាំង​អស់​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ឬ?
There's nothing I can tell you here.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
I have to ask you to leave.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
1205, LEE DAEUM, CHECK REGULARLY
1205, LEE DAEUM, ពិនិត្យជាប្រចាំ
Twelfth floor.
ជាន់ទីដប់ពីរ។
Make a choice, Daeum.
ជ្រើសរើសមួយ Daeum ។
Option one,
ជម្រើសមួយ,
walking out of here,
ដើរចេញពីទីនេះ
doing everything you've only ever dreamed of, and then dying.
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ ស្រមៃចង់បាន ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់។
Option two,
ជម្រើសទីពីរ,
staying here
ការស្នាក់នៅទីនេះ
and living longer.
និងរស់នៅបានយូរ។
But you won't be able to do anything.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
It'll be miserable.
វានឹងមានទុក្ខ។
That's a tough choice.
នោះជាជម្រើសដ៏លំបាកមួយ។
Is it?
តើមែនទេ?
It's easy for me.
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
Daeum!
អាហ្នឹង!
The doctor was looking for you.
គ្រូពេទ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Oh! I forgot.
អូ! ខ្ញុំភ្លេច។
- Let's talk later, okay? - Mm-hmm.
- ចាំនិយាយគ្នាក្រោយ? - មម-ហ៊ឹម។
THE LATE KIM MINJEONG
ចុងគីម មីនជុង
Every day in the hospital,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
I couldn't stop picturing it.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការថតរូបវាបានទេ។
What kind of life…
តើជីវិតបែបណា…
would I have led if I left this place?
តើខ្ញុំនឹងដឹកនាំប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ?
I know I need to go--
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅ...
I asked if Daeum got any better!
ខ្ញុំបានសួរថាតើ Daeum ប្រសើរជាងឬអត់!
Mom, I'll explain everything later.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
Why do you keep rambling about the weirdest--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃ អំពីចំលែកបំផុត--
The heroine of a movie,
វីរនារីនៃភាពយន្តមួយ
a fairy-tale romance,
ស្នេហាក្នុងរឿងនិទាន
and a "happily ever after" in the end.
និង "រីករាយជារៀងរហូត" នៅទីបញ្ចប់។
Real life was always out there, beyond the hospital.
ជីវិតពិតតែងតែនៅទីនោះ ហួសពីមន្ទីរពេទ្យ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
First floor.
ជាន់ទីមួយ។
Yes, Doctor?
បាទ បណ្ឌិត?
Ms. Lee Daeum?
អ្នកស្រី លី ឌឿម?
What?
អ្វី?
She's not in her room?
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
She was there a minute ago.
នាងនៅទីនោះមួយនាទីមុន។
Gyuwon.
ហ្គីវ៉ុន។
When was the last time you slept?
តើអ្នកគេងចុងក្រោយនៅពេលណា?
You're on call today again, right?
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងហៅម្តងទៀតមែនទេ?
I never get to eat with my own sister.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
How about a sandwich?
ចុះសាំងវិចវិញ?
I'll head back up there. Okay.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ មិនអីទេ។
If we want sandwiches, how about a little drive to Forestin?
ប្រសិនបើយើងចង់បាននំសាំងវិច តើធ្វើដំណើរទៅ Forestin បន្តិចទៅ?
Basement level two.
បន្ទប់ក្រោមដីកម្រិតពីរ។
It's been a while, Dr. Lee.
មួយរយៈនេះ លោកបណ្ឌិត លី។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
The outside world turned out to be tougher than I thought.
ពិភពខាងក្រៅបានប្រែក្លាយ មានភាពតឹងតែងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
But I don't want to give up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ទេ។
Dad.
ប៉ា។
Can you leave the rest of our time to me?
តើអ្នកអាចទុកពេលវេលាដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I want to choose my own ending.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសការបញ្ចប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Where should I take you?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅណា?
I don't really have anywhere I can go right now.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកន្លែងណាដែល ខ្ញុំអាចទៅបាននៅពេលនេះទេ។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Anywhere safe is good enough, right?
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
I'll figure it out. Just rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ គ្រាន់តែសម្រាក។
Don't get up. Make yourself comfortable.
កុំក្រោកឡើង។ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Oh. Okay.
អូ។ មិនអីទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
You can take the room upstairs.
អ្នកអាចយកបន្ទប់ខាងលើ។
Want to go up and rest?
ចង់​ឡើង​ទៅ​សម្រាក?
Or do you want something to eat?
ឬចង់ញ៉ាំអី?
Wait, I guess you can't just eat anything.
ចាំខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
M-Ms. Chae.
ម-លោកស្រី ចែ។
I'll just be upstairs.
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
Of course. You should get some rest first.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
Ms. Chae,
អ្នកស្រី ឆែ
thank you so much.
អរគុណច្រើន
THE LONELY PEOPLE
មនុស្សឯកោ
MISSED CALLS: DIRECTOR LEE JEHA
ខកខានការហៅទូរសព្ទ៖ នាយក LEE JEHA
MISSED CALLS: DAD
ខកខានការហៅទូរសព្ទ៖ ប៉ា
Is it fun making a terminal patient play a terminal character?
តើវាសប្បាយក្នុងការបង្កើតស្ថានីយ អ្នកជម្ងឺលេងតួអក្សរស្ថានីយមែនទេ?
Is this how all movies are?
តើភាពយន្តទាំងអស់មានលក្ខណៈដូចម្តេច?
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
Why weren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I wasn't really in a situation where I could pick up.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាព ដែលខ្ញុំអាចទទួលយកបានទេ។
I'm sorry I made you worry.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
What kind of situation?
តើស្ថានភាពបែបណា?
I was at the hospital…
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ…
but I ran away because I was scared I'd have to stay.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ ​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ។
So where are you now?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Uh…
អូ…
I'm at Ms. Seoyoung's.
ខ្ញុំនៅ កញ្ញា Seoyoung។
I ran into her at the hospital
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
- and asked her to help me out. - Where did you say you were?
- ហើយបានសុំឱ្យនាងជួយខ្ញុំ។ - តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅឯណា?
Do you mind if I explain more tomorrow?
ចាំ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​បន្ថែម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
I promise I'll tell you everything.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Stay there, I'm on my way.
ស្នាក់នៅទីនោះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Pardon?
អត់ទោស?
I said, wait there for me.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
But why aren't you eating anything?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអ្វី?
I gave up rice three years ago.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអង្ករកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Oh.
អូ។
Can I ask why you were at the hospital?
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Ah.
អា.
Prescriptions from psych.
វេជ្ជបញ្ជាពីចិត្ត។
I have a lot of stress and anxiety.
ខ្ញុំមានភាពតានតឹង និងការថប់បារម្ភច្រើន។
Has it been that rough?
តើ​វា​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
Yes. I've been going for a while.
បាទ។ ខ្ញុំបានទៅមួយរយៈ។
I didn't expect to see you there, though.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
Like what happened before…
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន…
Can you tell me about that now?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាឥឡូវនេះបានទេ?
I'm just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
I-It just…
ខ្ញុំ-វាគ្រាន់តែ…
It just happens sometimes, not very often.
វាគ្រាន់តែកើតឡើងពេលខ្លះ មិនញឹកញាប់ទេ។
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
It's really nothing.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
DIRECTOR LEE JEHA
នាយក LEE JEHA
Sorry, I need to take this.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការយកវា
Yeah, what's up?
បាទ មានរឿងអី?
I'll be at your place soon.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Why would you come to my place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងខ្ញុំ?
To get Daeum.
ដើម្បីទទួលបាន Daeum ។
How did you know she was here?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
She told me she was there.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីនោះ។
But why are you coming to get her?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកនាង?
I don't think I need to explain myself to you.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ដល់​អ្នក​។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Lee.
លោក លី។
Let's go.
តោះទៅ។
You'll make things weird if you go like this, you know.
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រឿង​ចម្លែក ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
Shouldn't you at least explain what's going on?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរ ពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
Do you need help like you did earlier?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយដូចពីមុនទេ?
It's not like that, Ms. Chae.
មិន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នកស្រី ចែ។
Go downstairs and wait in the car. I'll be right down.
ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ចាំ​ឡាន។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
- Mr. Lee… - Go downstairs.
- លោក Lee… - ចុះទៅខាងក្រោម។
See you.
ជួបគ្នា។
What?
អ្វី?
You didn't explain anything.
អ្នកមិនបានពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
What are you hiding?
តើអ្នកលាក់អ្វី?
I can't pretend not to notice anymore. Explain before you go.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ទៀតទេ។ ពន្យល់មុនពេលអ្នកទៅ។
Why were you at the hospital? How did you run into Daeum?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ? តើអ្នករត់ចូល Daeum យ៉ាងដូចម្តេច?
And why did you bring her here?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
I don't understand why you get so worked up about Daeum.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី Daeum។
I saw something and wanted to know why.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយហើយចង់ដឹងថាហេតុអ្វី។
You two are hiding something from me.
អ្នកទាំងពីរកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
It doesn't concern you.
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Why are you acting so weird?
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
Why are you so unpredictable?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មានមិនដល់ដូច្នេះ?
I was excited and nervous to work with you again.
ខ្ញុំរំភើប និងភ័យណាស់ ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
Honestly, it felt like the old days and I started acting on impulse.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃចាស់ ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្តែងដោយកម្លាំងចិត្ត។
But you keep acting in strange ways like someone I don't even recognize.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​បែប​ចម្លែកៗ ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។
Why are you doing this? What's the reason?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? តើមូលហេតុអ្វី?
Because I'm not someone who exists to act the way you want or predict.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន ​ដើម្បី​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន​ឬ​ការ​ទាយ។
That's something you should expect from someone who loves you.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគួររំពឹង ពីអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក។
Not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Why do I keep running into Seoyoung?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​រក Seoyoung?
Is it destiny?
តើវាជាវាសនាទេ?
I heard you were unwell.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll tell you if I'm really not okay.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
No, I can't go there.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
Why are you so reckless when you know you can't handle it?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង ​ពេល​ដឹង​ថា​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន?
We're about to start shooting.
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
If your condition worsens, 70 or 80 people will have to stop everything.
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ មនុស្ស 70 ឬ 80 នាក់ នឹងត្រូវបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
Even if you're new,
ទោះអ្នកថ្មីក៏ដោយ
a lead actor should at least have some basic sense of professionalism.
តួសម្តែងសំខាន់គួរមាន ជំនាញវិជ្ជាជីវៈជាមូលដ្ឋានខ្លះ។
If I go back to the hospital now,
បើខ្ញុំទៅពេទ្យវិញពេលនេះ
I'll just lie there until I die.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនោះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
That's my reality.
នោះជាការពិតរបស់ខ្ញុំ។
I don't care if you yell at me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ។
It's a million times better for me to be out in the world.
វាប្រសើរជាងមួយលានដង សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញទៅក្រៅពិភពលោក។
Keep yelling, I can take it all.
បន្ត​ស្រែក ខ្ញុំ​អាច​យក​បាន​ទាំង​អស់។
And I'm not being reckless right now.
ហើយពេលនេះខ្ញុំមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
I got out because I'm desperate.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម។
Mr. Lee, can you please give me this?
លោក លី តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I'll take you to your friend's.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមិត្តរបស់អ្នក។
I can't go there today.
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេថ្ងៃនេះ។
Where, then?
ចុះកន្លែងណា?
Somewhere you'd never want to go.
កន្លែងដែលអ្នកមិនចង់ទៅ។
What?
អ្វី?
A place that's your version of my hospital.
កន្លែង​មួយ​ដែល​ជា​កំណែ​របស់​អ្នក ​នៃ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
Don't you have a place like that?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងបែបនេះទេ?
Is this the place you never want to go?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកមិនចង់ទៅមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I've been wondering this since last time.
ខ្ញុំឆ្ងល់រឿងនេះតាំងពីលើកមុនម្ល៉េះ។
Why do you ask about the worst food
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីអាហារអាក្រក់បំផុត។
and the worst places?
និងកន្លែងអាក្រក់បំផុត?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I want to know what you like, don't like,
ចង់ដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី មិនចូលចិត្ត
everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Come in.
ចូលមក។
Take this room.
យកបន្ទប់នេះ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
My childhood home.
ផ្ទះកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Ah. No wonder.
អា. គ្មានឆ្ងល់ទេ។
I looks like it hasn't been maintained in a while,
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន ​រក្សា​មួយ​រយៈ
but it feels grand and cozy at the same time.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ និងកក់ក្ដៅ ក្នុងពេលតែមួយ។
A little eerie, but feels antique.
ប្លែក​បន្តិច ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បុរាណ។
It suits you, actually.
វាសមនឹងអ្នកតាមពិត។
Suits me? Please.
សាកសមនឹងខ្ញុំ? សូម។
But why don't you like this place?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះ?
Use this room, okay?
ប្រើបន្ទប់នេះអត់?
Bathroom's over there.
បន្ទប់ទឹកនៅទីនោះ។
Just stay here for the night,
ស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់
and after that…
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
Let's figure that out later.
ចូរយើងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I have my own place.
ខ្ញុំមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
What? This isn't some guesthouse.
អ្វី? នេះមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ទេ។
You can't just throw me some guidelines and walk away.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ណែនាំ​មួយ​ចំនួន ​ហើយ​ដើរ​ចេញ​។
Did you tell your father you're here?
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
You should tell him.
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
You're not a kid.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
He doesn't want you to do this movie, right?
គាត់មិនចង់អោយអ្នក ធ្វើរឿងនេះទេមែនទេ?
I guess you met my dad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I won't tell you to do whatever your father says.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ធ្វើ ​តាម​អ្វី​ដែល​ឪពុក​ឯង​និយាយ​នោះ​ទេ។
I never did with mine.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
Was your father…
តើឪពុករបស់អ្នក…
against you making films too?
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ផលិត​ភាពយន្ត​ដែរ​ឬ​?
Not sure.
មិនប្រាកដទេ។
He would've at least been against me remaking Love in White.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ក្នុងការថតឡើងវិញ Love in White។
Hmm.
ហ៊ឹម
Can I ask, if you don't mind?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ បើអ្នកមិនប្រកាន់?
You said that…
អ្នកបាននិយាយថា…
you didn't think your father was actually the one who wrote Love in White.
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ពិត​ជា ​អ្នក​សរសេរ Love in White ទេ។
Let's change the subject.
តោះផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Oh.
អូ។
I honestly don't know what to do.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I understand how my dad feels…
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍ឪពុកខ្ញុំ...
but I can't live how he wants me to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
But your father's a doctor who understands your condition better than anyone.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់​ដែល​យល់​ពី ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំងអស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's what makes me so scared.
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
He can't accept it because he's a doctor.
គាត់មិនអាចទទួលយកបានទេព្រោះគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Can we change the subject?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទបានទេ?
I'll head out now.
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Mr. Lee!
លោកលី!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm terribly sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
About what?
អំពីអ្វី?
You know, last time…
ដឹងទេ លើកចុងក្រោយ…
When I forced you to…
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ខំអ្នក…
You know.
អ្នកដឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Who apologizes that seriously for a kiss?
តើអ្នកណាសុំទោសធ្ងន់ធ្ងរចំពោះការថើប?
Wouldn't acting like it didn't happen be even weirder?
មិន​ធ្វើ​ដូច​មិន​បាន​កើត​ឡើង ​កាន់​តែ​ចម្លែក?
You don't have to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
If anything, I should be the one to be sorry.
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ​ខ្ញុំ​គួរ​ជា​អ្នក​សុំទោស។
Even if it was practice, you had to kiss someone you don't even like.
ទោះ​បី​ជា​វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​ត្រូវ​ថើប ​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ដែរ។
Mmm.
មម
How many times have you apologized today?
ថ្ងៃនេះសុំទោសប៉ុន្មានដងហើយ?
H-How many times?
H- ប៉ុន្មានដង?
Mmm…
មម…
Hmm?
ហឹម?
Think you can finish this film if you keep apologizing like that?
គិត​ថា​អ្នក​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​បាន ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​សុំទោស​បែប​នេះ?
Open your hand again.
បើកដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
I know your heart's in the right place, but stop apologizing so much.
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងអ្នកនៅត្រង់កន្លែងត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែឈប់សុំទោសច្រើនទៅ។
If you want to do what you've always wanted,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី ដែលអ្នកតែងតែចង់បាន,
you'll have to…
អ្នកនឹងត្រូវ…
learn how to deal with feelings like that.
រៀនពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយអារម្មណ៍បែបនេះ។
You said you're a terminal patient who could do anything.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកជំងឺស្ថានីយ ដែលអាចធ្វើអ្វីបាន។
You're someone who can do anything, aren't you?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ ​ដែល​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន មែន​ទេ?
So stop belittling yourself.
ដូច្នេះឈប់មើលងាយខ្លួនឯងទៅ។
Don't touch anything in this house.
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Not a thing.
មិនមែនជារឿងទេ។
WATER, GRAPE 100, SEAWEED SNACK, COOKIES
ទឹក, ទំពាំងបាយជូ 100, អាហារសម្រន់សមុទ្រ, ខូគី
"GRANDMA'S TABLE" NEARBY IS REALLY GOOD.
"តុរបស់យាយ" នៅក្បែរនោះ ពិតជាល្អណាស់។
LEFT THE STUFF YOU NEED BY THE DOOR.
ទុកវត្ថុដែលអ្នកត្រូវការ ដោយទ្វារ។
GRAPE 100
ទំពាំងបាយជូ ១០០
Hmm.
ហ៊ឹម
Hmm?
ហឹម?
Is that Mr. Lee? He's so cute…
តើ​លោក​លី? គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់…
Don't touch anything in this house.
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Uh…
អូ…
Not a thing.
មិនមែនជារឿងទេ។
You're coming along?
អ្នកមកជាមួយ?
Why not? It'll save gas.
ហេតុអ្វីមិន? វានឹងសន្សំសំចៃឧស្ម័ន។
It's uncomfortable sharing a car.
វាមិនស្រួលក្នុងការចែករំលែកឡាន។
Director Park's looking for a new lead for his next project.
នាយក Park កំពុងស្វែងរកអ្នកដឹកនាំថ្មី សម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់របស់គាត់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
You made a strong comeback with him last time.
អ្នកបានត្រលប់មកវិញយ៉ាងខ្លាំង ជាមួយគាត់កាលពីលើកមុន។
The divorce got buried too.
ការលែងលះក៏ត្រូវបានកប់ផងដែរ។
Ms. Go, didn't we already sign for Love in White?
Ms. Go តើយើងមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ Love in White ទេ?
You don't even have much screen time in that.
អ្នកមិនមាន ពេលអេក្រង់ច្រើននៅក្នុងនោះ។
Just shoot all your scenes at once.
គ្រាន់តែថតឈុតរបស់អ្នកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
You'll be credited as a special appearance.
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថា ជារូបរាងពិសេស។
I want to focus on being Junghwa.
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការក្លាយជា Junghwa ។
You're not the kind of actress who can't handle two roles.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​តួ​ស្រី ​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន​តួនាទី​ពីរ​នោះ​ទេ។
Don't drink when you get there.
កុំផឹកនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
You want me to tough it out sober?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ូទ្រាំវាដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
The hospital called. They said meds alone won't help.
មន្ទីរពេទ្យបានហៅ។ ពួកគេនិយាយថាថ្នាំតែមួយមុខមិនអាចជួយបានទេ។
Yes, Mr. Kim?
បាទ លោក គឹម?
Ms. Go and Seoyoung just went in.
នាង Go និង Seoyoung ទើបតែចូល។
The timing's perfect, then.
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
I'll be there to get her.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីទទួលបាននាង។
How is she feeling?
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Uh… What are the vibes there?
អូ... តើ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ទីនោះ?
I don't think it'll take long.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរទេ។
She said she's not even drinking.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផឹក។
I think she might drink a little.
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាផឹកបន្តិច។
Here is this week's status.
នេះគឺជាស្ថានភាពប្រចាំសប្តាហ៍នេះ។
The bookstore will likely be completed this week.
ហាង​លក់​សៀវភៅ​ទំនង​ជា​នឹង ​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។
HAVE YOU EATEN
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ
The sea breeze gave us a hard time,
ខ្យល់​សមុទ្រ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​លំបាក
but we expect to finish construction this week.
ប៉ុន្តែយើងរំពឹងថា នឹងបញ្ចប់ការសាងសង់នៅសប្តាហ៍នេះ។
Mr. Lee.
លោក លី។
You seem tired, Mr. Lee. Shall we wrap up for today?
មើលទៅហត់ណាស់លោកលី។ តើយើងនឹងបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
We have a lot of scenes tracking the leads' eyes,
យើងមានឈុតជាច្រើន ដែលតាមដានភ្នែករបស់អ្នកដឹកនាំ,
so the DP may have a tough time.
ដូច្នេះ DP អាចមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Since it's not a set,
ដោយសារវាមិនមែនជាឈុត
I'll need to check the locations in person.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យ ទីតាំងដោយផ្ទាល់។
I'll add that to the scouting schedule.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុងកាលវិភាគសិក្សា។
Are we running a bit short on time?
តើ​យើង​ដើរ​ទាន់​ពេល​បន្តិច​ហើយ​ឬ?
Well, I expected this and prepped ahead.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានរំពឹងទុករឿងនេះហើយរៀបចំទុកជាមុន។
If you can just confirm the remaining locations,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចបញ្ជាក់ ទីតាំងដែលនៅសល់,
we'll have enough time.
យើងនឹងមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
Gosh. Sorry, I'm late.
ហ្គោស។ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
What kept you so long?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
Got stuck listening to Terms of Jealousy's producer vent.
ជាប់គាំងក្នុងការស្តាប់ លក្ខខណ្ឌនៃការច្រណែនរបស់អ្នកផលិត។
Isn't that coming out soon?
វា​មិន​ទាន់​ចេញ​ទេ​ឬ?
It's chaos over there.
មានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
There was a scandal.
មានរឿងអាស្រូវ។
The director and the lead.
នាយកនិងអ្នកដឹកនាំ។
Didn't Director Jungin spend six months in auditions and cast a rookie?
អ្នកដឹកនាំរឿង Jungin មិនចំណាយពេល 6 ខែ ក្នុងការសវនកម្ម និងសម្តែងរឿងថ្មីមែនទេ?
Is dating that big a deal?
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នោះ​ជា​រឿង​ធំ​ទេ?
Happens all the time.
កើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
Yeah, if they're dating quietly.
បាទ បើគេណាត់គ្នាស្ងាត់ៗ។
But he was two-timing…
ប៉ុន្តែគាត់មានពេលពីរ…
both of the female leads.
ស្ត្រីនាំមុខទាំងពីរ។
HAVE YOU EATEN ANYTHING?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
The call cannot be connected
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ
and will be forwarded to voicemail--
ហើយនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង--
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
What?
អ្វី?
You've been staring. Got something to say?
អ្នក​បាន​សម្លឹង​មើល។ មានរឿងចង់និយាយទេ?
Bit rude, aren't you?
ឈ្លើយបន្តិចមែនទេ?
I'll go if it's nothing.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើវាគ្មានអ្វី។
That kind of mess can't happen on our set,
ភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះមិនអាចកើតឡើងនៅលើឈុតរបស់យើងបានទេ
and obviously won't, right?
ហើយច្បាស់ជានឹងមិនមែនទេ?
What kind of mess?
រញ៉េរញ៉ៃបែបណា?
A disaster caused by one stupid decision.
គ្រោះមហន្តរាយដែលបណ្តាលមកពីការសម្រេចចិត្តដ៏ឆោតល្ងង់មួយ។
That's not happening on my set, okay?
វាមិនកើតឡើងនៅលើឈុតរបស់ខ្ញុំទេ?
It won't.
វានឹងមិន។
Don't waste your energy worrying.
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលដោយបារម្ភ។
There's no fixing it if we end up like Terms of Jealousy.
វា​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ ប្រសិនបើ​យើង​បញ្ចប់​ដូច​ជា លក្ខខណ្ឌ​នៃ​ការ​ច្រណែន។
Okay?
មិនអីទេ?
At this point, Seoyoung is practically your muse, isn't she?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ Seoyoung គឺ​ជា ​ muse របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Of course, she is.
ជាការពិតណាស់នាងគឺ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm just thirsty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រេកទឹក។
This is strong stuff.
នេះគឺជាវត្ថុខ្លាំង។
Hey, I like the vibes today.
ហេ! ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើកថ្ងៃនេះ។
You're very gutsy, Seoyoung. That's why I like you.
Seoyoung អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
The script's solid, and the character is fantastic.
ស្គ្រីបមានភាពរឹងមាំ ហើយតួអង្គគឺអស្ចារ្យណាស់។
And it's Director Park's film, after all.
ហើយវាជាខ្សែភាពយន្តរបស់ Director Park បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Seoyoung has to do it.
Seoyoung ត្រូវតែធ្វើវា។
Since you like gutsy, I'll show you gutsy.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត gutsy ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ថា gutsy ។
I'm the one who's acting.
ខ្ញុំជាអ្នកសំដែង។
Not Ms. Go, not the director, not the producer, but me.
មិនមែនអ្នកស្រី ហ្គោ មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿង មិនមែនជាផលិតករទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
I haven't even seen the script,
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​អក្សរ​ផង
but I'm supposed to step in for an actress who bailed
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ខ្លួន ​ជា​តារា​សម្តែង​ដែល​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
because the director was a nightmare? It makes no sense.
ដោយសារតែនាយកគឺជាសុបិន្តអាក្រក់? វាគ្មានន័យទេ។
Odds are he'll act the same toward me. Right?
ហាងឆេងគឺគាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា ចំពោះខ្ញុំ។ មែនទេ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I come first.
ខ្ញុំមកមុន។
My feelings come first.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមកមុន។
Do you have anything else to say to me?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Then say it behind my back.
បន្ទាប់មកនិយាយវានៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
One moment, Mr. Park.
មួយសន្ទុះ លោក ផាក។
You're nuts.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
If I'm nuts,
បើខ្ញុំល្ងង់
then you're just heartless.
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែគ្មានបេះដូង។
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
You're a divorcée about to hit your mid-30s.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​លែង​លះ ​នឹង​ឈាន​ដល់​ពាក់​កណ្ដាល​អាយុ ៣០ ឆ្នាំ​របស់​អ្នក។
You want to throw away the lead?
តើអ្នកចង់បោះចោលការនាំមុខទេ?
Go back and apologize.
ត្រឡប់ទៅសុំទោស។
Divorcée?
លែងលះ?
A 30-something desperate for a lead role?
30-អ្វីមួយដែលអស់សង្ឃឹមសម្រាប់តួនាទីនាំមុខ?
So that's how the person I thought knew me best sees me.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្ស ដែលខ្ញុំគិតថាស្គាល់ខ្ញុំមើលឃើញល្អបំផុត។
You want to hit rock bottom?
តើអ្នកចង់បុកបាតថ្មទេ?
Director Park…
នាយក Park…
always rewrites scenes last minute just to get actresses naked.
តែង​តែ​សរសេរ​ឈុត​ឆាក​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ ដើម្បី​ឱ្យ​តារា​ស្រី​ស្រាត។
Don't you know that?
មិនដឹងទេ?
I'm still on meds because of that.
ខ្ញុំនៅតែលេបថ្នាំដោយសាររឿងនោះ។
And you want me to work with him again?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយគាត់ម្តងទៀតទេ?
Isn't that too cruel? I'm human too!
វាមិនសាហាវពេកទេ? ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ!
Just focus on the results.
គ្រាន់តែផ្តោតលើលទ្ធផល។
- Don't think about-- - How can I not think about that?
- កុំគិតអី -- ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនគិតរឿងហ្នឹង?
I feel like I'm about to explode--
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ...
Do you think I enjoy sucking up to those pricks?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ការ​ជញ្ជក់​យក​ម្ជុល​ទាំង​នោះ​ទេ?
Go back in there.
ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
Go back and apologize.
ត្រឡប់ទៅសុំទោស។
This is why I came here.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
To make sure Director Park never asks for me again.
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាយក Park មិន​ដែល​សួរ​រក​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
And that blasted lead?
ហើយ​គ្រាប់​បែក​នោះ?
Find someone else who'll do whatever you say.
ស្វែងរកអ្នកផ្សេងទៀត ដែលនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Stop that, it hurts.
ឈប់វាឈឺ។
You drank a lot, huh?
អ្នកផឹកច្រើនមែនទេ?
I wasn't planning to,
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹង,
but I did a bit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើបន្តិច។
I didn't want to,
ខ្ញុំមិនចង់,
but I had to do it, like it or not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើវា ចូលចិត្ត ឬអត់។
Let's go to the car first.
តោះទៅឡានមុន។
I…
ខ្ញុំ…
I burned my bridges with Ms. Go today.
ខ្ញុំបានដុតស្ពានរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកស្រី Go ថ្ងៃនេះ។
I have no idea what kind of crap I'll have to deal with now.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រឿង​អាស្រូវ​ប្រភេទ​ណា​ដែល ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ឥឡូវ​នេះ។
Stop. Let's just go.
ឈប់។ តោះទៅ។
I was awesome back in there.
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ត្រលប់មកវិញនៅទីនោះ។
Don't you want to know?
ចង់ដឹងអត់?
I'd rather know if you need to throw up or pass out.
ខ្ញុំចង់ដឹងថា តើអ្នកត្រូវការ បោះចោល ឬបោះចោល។
I'll just go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Get me everything on Lee Daeum.
ទទួលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពី Lee Daeum មកខ្ញុំ។
Hire a private eye, get a reporter on her, I don't care.
ជួល​ភ្នែក​ឯកជន យក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​លើ​នាង ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
Get any information on her so we can get her to join us.
ទទួលបានព័ត៌មានណាមួយអំពីនាង ដូច្នេះយើងអាចឱ្យនាងចូលរួមជាមួយយើង។
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
Why aren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Are you going to keep breaking promises?
តើអ្នកនឹងបន្តសន្យាទេ?
I only broke half the promise.
ខ្ញុំ​បាន​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
I didn't touch anything.
ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្វីទាំងអស់។
I just wiped off the dust. You know how hard that was?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូតធូលីដី។ តើអ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
Did anyone ask you to clean?
មាន​អ្នក​ណា​សុំ​សម្អាត​ទេ?
And why didn't you pick up your phone? I was worried.
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Must've missed it while I was cleaning.
ច្បាស់ជាខកខានពេលខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
Should I mess it all up again, then?
តើខ្ញុំគួររញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតទេ?
A patient breathing in dust sounds great.
អ្នកជំងឺដកដង្ហើមក្នុងធូលី ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
You're only a patient when it suits you.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺនៅពេលដែលវាសាកសមនឹងអ្នក។
TIME TO EAT
ដល់ម៉ោងញ៉ាំ
I have to eat.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ។
What did you have for lunch?
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
I ate at Grandma's Table. It was delicious.
ខ្ញុំបានញ៉ាំនៅតុរបស់យាយ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Hmm.
ហ៊ឹម
Good to hear. Hand me your phone, unlocked.
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។ ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ ដោះសោ។
ALARM
សំឡេងរោទិ៍
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
7:00 A.M.
7:00 ព្រឹក
I need to know this too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវដឹងរឿងនេះដែរ។
Just double-checking.
គ្រាន់តែពិនិត្យពីរដង។
ALARM
សំឡេងរោទិ៍
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Ah.
អា.
Are you okay with Grandma's Table again?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយតារាងរបស់យាយម្តងទៀតទេ?
Yes, I can eat there every day of the week.
បាទ ខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅទីនោះ រៀងរាល់ថ្ងៃនៃសប្តាហ៍។
Even a month.
សូម្បីតែមួយខែ។
GRANDMA'S TABLE
តុរបស់យាយ
Go back to your friend's after we eat.
ត្រលប់ទៅមិត្តរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
I guess I should.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
Dig in.
ជីកចូល។
Can I stay?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
No.
ទេ
Okay.
មិនអីទេ។
I'm heading to Gangwon-do after I drop you off.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Gangwon-do បន្ទាប់ពីខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
Are you going on a trip?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
A trip? I wish.
ដំណើរកម្សាន្ត? ខ្ញុំប្រាថ្នា។
It's for location scouting.
វាគឺសម្រាប់ការរុករកទីតាំង។
Can't you take me too?
តើអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំទៅបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Gyuwon lives in Gangwon-do.
Gyuwon រស់នៅ Gangwon-do ។
I want to get to know her better.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងឱ្យកាន់តែច្បាស់។
You'll take me, right?
អ្នកនឹងយកខ្ញុំមែនទេ?
No.
ទេ
I figured you'd say no.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាទេ។
Man, I'm getting shut down a lot today.
បុរស ថ្ងៃនេះខ្ញុំបិទច្រើនណាស់។
Because you keep asking for things I have to shut down.
ព្រោះអ្នកចេះតែសុំរបស់ដែល ខ្ញុំត្រូវបិទ។
Daeum, let me ask you again.
Daeum ចាំខ្ញុំសួរម្តងទៀត។
If you want to do this movie, can you be a bit smarter about it?
បើចង់ធ្វើរឿងនេះ តើ អ្នកអាចឆ្លាតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
Have you forgotten what you are?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជាអ្វី?
You're not just an ordinary actress.
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​តារា​ស​ម្តែ​ង​ធម្មតា​។
Don't you forget that.
កុំភ្លេចរឿងនោះ។
MITOCHONDRIAL POWER DEFICIENCY SYNDROME
រោគសញ្ញាកង្វះ ថាមពល MITOCHONDRIAL
MPDS: GENETIC FACTORS AND SURVIVAL PROSPECTS
MPDS៖ កត្តាហ្សែន និងលទ្ធភាពរស់រានមានជីវិត
MPDS OCCURRENCES AND SURVIVAL RATES
MPDS កើតឡើង និងអត្រារស់រានមានជីវិត
"High fever."
"គ្រុនក្តៅខ្លាំង" ។
Cut! Okay, that's good.
កាត់! មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
"Going without food may cause seizures."
"ការទៅដោយគ្មានអាហារអាចបណ្តាលឱ្យប្រកាច់" ។
That again. What is it?
នោះម្តងទៀត។ តើវាជាអ្វី?
What's it for? Why set one just to eat?
តើវាសម្រាប់អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​កំណត់​ឱ្យ​តែ​ញ៉ាំ​?
The thing is, my body can't absorb nutrients like most people's,
រឿងនេះគឺថា រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាច ស្រូបយកសារធាតុចិញ្ចឹមដូចមនុស្សភាគច្រើន ទេ
so I need to eat a lot, often, and at regular times
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំច្រើន ជាញឹកញាប់ និងពេលទៀងទាត់
to get more nutrients.
ដើម្បីទទួលបានសារធាតុចិញ្ចឹមបន្ថែម។
If I go too long without food,
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​យូរ​ពេក​អត់​បាយ
I could go into shock,
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល,
or if it's bad enough, I could die.
ឬប្រសិនបើវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំអាចស្លាប់។
HYLENOL
អនាម័យ
Yes, here it is!
បាទ នៅទីនេះ!
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
RESTRICTED AREA
តំបន់ហាមឃាត់
When you're in the hospital long enough,
នៅពេលដែលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យយូរគ្រប់គ្រាន់
there are days that feel unbearable.
មានថ្ងៃដែលមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទ្រាំបាន។
This is just a glass window,
នេះគ្រាន់តែជាបង្អួចកញ្ចក់
but life could be so different beyond it.
ប៉ុន្តែជីវិតអាចខុសគ្នាលើសពីវា។
Filming from in here would be nice.
ការថតពីទីនេះពិតជាល្អណាស់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- I like it. - Got it.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - យល់ហើយ។
Sir, the director would like to film from inside here.
លោកនាយកចង់ថត ពីខាងក្នុងនៅទីនេះ។
You're not allowed in that area.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
Mr. Lee.
លោក លី។
He says we can't because that's a restricted area.
គាត់​និយាយ​ថា យើង​មិន​អាច​ទេ ព្រោះ​នោះ​ជា​តំបន់​មាន​ការ​រឹតត្បិត។
Not here, then.
មិនមែននៅទីនេះទេ។
Mr. Lee,
លោក លី
did you put your phone on silent?
តើអ្នកបានដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅស្ងៀមទេ?
YU HONG: COULD YOU CALL ME, MR. LEE? - MISSED CALLS
YU HONG : តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ MR. លី? - ខកខានការហៅទូរសព្ទ
My alarms kept going off.
ការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តរលត់។
Please turn it on and pick up my calls.
សូមបើកវា ហើយទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
The key to the bookstore.
គន្លឹះទៅកាន់បណ្ណាគារ។
We're going out for a drink,
យើងទៅផឹកស្រា
but I'm guessing you can't go?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
I have some work to do.
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
Need to check out the bookstore too.
ត្រូវ​ទៅ​មើល​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ផង​ដែរ។
It's nighttime. Can't you go tomorrow?
វាជាពេលយប់។ តើអ្នកមិនអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
We film at night too.
យើងក៏ថតពេលយប់ដែរ។
Hmm? I'll go look on my own.
ហឹម? ខ្ញុំនឹងទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
Go on, but don't drink too much.
បន្តទៅមុខទៀត ប៉ុន្តែកុំផឹកច្រើនពេក។
BOOK
សៀវភៅ
Welcome! This is Lee Gyuwon's bookstore.
សូមស្វាគមន៍! នេះជាបណ្ណាគាររបស់ Lee Gyuwon។
Is there a book you're looking for?
តើមានសៀវភៅដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ?
Ms. Lee Daeum.
លោកស្រី Lee Daeum។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I got here by car.
ខ្ញុំមកទីនេះដោយឡាន។
- Mmm! - I thought you were Mr. Lee's friend.
- ម៉ម! - ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តរបស់លោក Lee ។
Are you sure you can abandon him and be here?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចបោះបង់គាត់ ហើយនៅទីនេះ?
He'll manage on his own.
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
Do you like somaek?
តើអ្នកចូលចិត្ត somek ទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
This is called Gen MZ's somaek.
នេះគេហៅថា សោម របស់ Gen MZ។
- Here. Let's have a glass. - Sure.
- នៅទីនេះ។ តោះ កែវ។ - ប្រាកដ។
Why are you here, though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Actors don't usually come for location scouting.
ជាធម្មតា តារាសម្ដែងមិនមក ស្វែងរកទីតាំងទេ។
Well,
មែនហើយ
the shoot's coming up soon,
ការបាញ់ប្រហារនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
and I heard checking out the location in advance
ហើយខ្ញុំបានលឺ ការពិនិត្យមើលទីតាំងជាមុន
helps actors get into character.
ជួយ​ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តួអង្គ​។
Says who?
និយាយថាអ្នកណា?
Well, I brought all my meds.
អញ្ចឹងខ្ញុំយកថ្នាំទាំងអស់មក។
I stopped by the hospital to get my checkup results
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ​ដើម្បី​ទទួល​លទ្ធផល​ពិនិត្យ
and got the all-clear from my doctor.
ហើយទទួលបានច្បាស់លាស់ពីគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
It's not like I'm running a marathon or doing anything strenuous here.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ម៉ារ៉ាតុង ឬ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​លំបាក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I even stuck on a bunch of heat packs so I wouldn't catch a cold.
ខ្ញុំថែមទាំងជាប់គាំងលើកញ្ចប់កំដៅ ដើម្បីកុំឱ្យផ្តាសាយ។
So if I still get sick?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែឈឺ?
Then I don't deserve to be in this film.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
At least you came prepared.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានមករៀបចំ។
I really wanted to come here at least once before the shoot.
ខ្ញុំពិតជាចង់មកទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់ម្តងមុនពេលថត។
Gyuwon's lived her whole life in this neighborhood, right?
Gyuwon រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់នាង នៅក្នុងសង្កាត់នេះមែនទេ?
Mmm.
មម
I thought seeing her bookstore in person
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​ឃើញ​បណ្ណាគារ​របស់​នាង​ផ្ទាល់
would help me understand her loneliness and her sense of isolation.
នឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពី ភាពឯកោរបស់នាង និងអារម្មណ៍នៃភាពឯកោរបស់នាង។
I thought I'd be able to feel these things better.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រឿង​ទាំង​នេះ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
For Gyuwon, the bookstore.
សម្រាប់ Gyuwon ហាងលក់សៀវភៅ។
For me, the hospital.
សម្រាប់ខ្ញុំ មន្ទីរពេទ្យ។
For Gyuwon, there's Hyunsang.
សម្រាប់ Gyuwon មាន Hyunsang ។
For me…
សម្រាប់ខ្ញុំ…
Gyuwon and I are very much alike.
Gyuwon និងខ្ញុំគឺដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
The overwhelming loneliness I felt…
ភាពឯកាដ៏លើសលប់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
and the sudden ray of hope that came to me.
ហើយភ្លាមៗនោះ រស្មីនៃក្តីសង្ឃឹម បានមករកខ្ញុំ។
I'm not sure if it would be right for me to call that love,
មិនដឹងថាត្រូវ ហៅស្នេហានេះទេ
so I came here to find answers.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកចម្លើយ។
Since you keep telling me it's not.
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ។
Since you came all this way,
តាំងពីអ្នកមកគ្រប់បែបយ៉ាងនេះ
do you want to go inside?
តើអ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុងទេ?
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Hmm.
ហ៊ឹម។
Hmm?
ហឹម?
So Mr. Lee's the one who said that.
ដូច្នេះ លោក លី ជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I didn't even ask, and he kept ranting on and on.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ទេ ហើយ​គាត់​បន្ត​និយាយ​តៗ​គ្នា។
As a manager,
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង,
if something helps my actress,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយជួយតារាសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
it's not like
វាមិនដូចនោះទេ។
I can't come here, you know?
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះទេដឹង?
Oh.
អូ។
But I'm glad I came.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
I got to see you.
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នក។
I need a smoke.
ខ្ញុំត្រូវការផ្សែង។
- I have one. - Where's the restroom?
- ខ្ញុំមានមួយ។ - តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
Just drink this!
ផឹកតែប៉ុណ្ណឹង!
Oh? Okay.
អូ? មិនអីទេ។
What the…
អ្វី​ដែល…
It's so dark in here.
វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
Uh, wait here for a minute.
អូ រង់ចាំនៅទីនេះមួយនាទី។
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
The art team did a great job.
ក្រុមសិល្បៈបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Mmm.
មម
I'm jealous of Gyuwon.
ខ្ញុំច្រណែន Gyuwon ។
No, wait. I'm not, since I am Gyuwon.
ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ ព្រោះខ្ញុំជា Gyuwon។
Take a seat.
អង្គុយ។
It's funny, isn't it?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
I don't think you told my manager,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ
so how did he know to bring me here?
ម៉េចក៏គាត់ដឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Are you warm?
តើអ្នកកក់ក្តៅទេ?
I'm just fine.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm a bit cold.
ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
Sometimes, people say one thing and do another.
ពេលខ្លះ មនុស្សនិយាយរឿងមួយ ហើយធ្វើមួយទៀត។
So what do you think?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Do you feel something, seeing where Gyuwon lives?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយទេ ពេលឃើញ Gyuwon រស់នៅ?
Hmm…
ហ៊ឺ…
EVERY CELL IN YOUR BODY KNOWS. THAT IT'S LOVE.
រាល់កោសិកានៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកដឹង។ នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
What's with this sappy melodrama?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​ដ៏​រីករាយ​នេះ?
It came to me while I was reading the script.
វាបានមកដល់ខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងអានស្គ្រីប។
And…
និង…
I haven't been able to shake it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​វា​បាន​ទេ។
The scene where Hyunsang kisses Gyuwon.
ឈុតដែល Hyunsang ថើប Gyuwon ។
Can't Gyuwon kiss him first instead?
Gyuwon មិនអាចថើបគេជំនួសវិញបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I realized, now that I've tried it,
ខ្ញុំបានដឹងថា ខ្ញុំបានសាកល្បងវាហើយ
that Gyuwon and Hyunsang wouldn't just kiss on a whim.
ថា Gyuwon និង Hyunsang មិនគ្រាន់តែថើបដោយក្តីរំភើបនោះទេ។
They kiss because they know.
គេថើបព្រោះគេដឹង។
Because they know?
ព្រោះគេដឹង?
Their feelings are just impulsive at that point.
អារម្មណ៍​របស់​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​រំជើបរំជួល ​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នោះ។
It's only a week since they've met.
ទើបតែ​មួយ​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ពួកគេ​បាន​ជួបគ្នា​។
It's not love.
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
But Gyuwon wants him to know.
ប៉ុន្តែ Gyuwon ចង់ឱ្យគាត់ដឹង។
She's telling this man,
នាង​ប្រាប់​បុរស​នេះ​ថា
who doesn't believe in love or hope
ដែលមិនជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់ ឬក្តីសង្ឃឹម
and thinks they're just useless…
ហើយ​គិត​ថា​គ្មាន​ប្រយោជន៍...
"Look.
"មើល។
Don't you feel it too?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍វាទេ?
It's already begun."
វា​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រួច​ហើយ»។
One week is…
មួយសប្តាហ៍គឺ…
I CAN GET HEALTHY IN A WEEK TOO
ខ្ញុំអាចទទួលបានសុខភាពក្នុងមួយសប្តាហ៍ផងដែរ។
…more than enough time to fall in love.
… លើសពីពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
One week…
មួយសប្តាហ៍…
is more than enough time
គឺច្រើនជាងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
to destroy love as well.
បំផ្លាញស្នេហាផងដែរ។
Actually…
តាមពិត…
I have one more secret.
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
A secret?
អាថ៌កំបាំងមួយ?
The first time I met you
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
wasn't at the hospital.
មិនបាននៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
I know. It was at the convenience store.
ខ្ញុំដឹង។ វាគឺនៅហាងងាយស្រួល។
We saw each other.
យើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
It was way before that.
វាជាវិធីមុននោះ។
Five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
I passed the first round of auditions for your movie,
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​មួយ ​សម្រាប់​ភាពយន្ត​របស់​អ្នក
The Lonely People.
មនុស្សឯកា។
The one Seoyoung got.
Seoyoung ទទួលបាន។
You probably don't remember me,
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ
since there were so many people.
ចាប់តាំងពីមានមនុស្សច្រើន។
I didn't even make the second round.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកួត​ជុំ​ទី​ពីរ​ផង។
But I still remembered…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចងចាំ…
your name,
ឈ្មោះរបស់អ្នក,
Lee Jeha.
លី ជេ.
So,
ដូច្នេះ
when I saw your name on the proposal
នៅពេលខ្ញុំឃើញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើសំណើ
on Dr. Minseok's desk,
នៅលើតុរបស់ Dr. Minseok
my heart started pounding.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលោត។
So I planned it all.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ទាំង​អស់។
I deliberately came looking for you.
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដោយចេតនា។
I don't even know where I got the courage.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ក្លាហាន​ទៅ​ណា​ដែរ។
Funny, right?
កំប្លែងមែនទេ?
Me, of all people?
ខ្ញុំ​ពី​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា?
What was I planning?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
When I can't even do anything…
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន…
When I'm going to die soon…
ពេល​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់ៗ...
Who says you can't do anything?
អ្នកណាថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
I told you, you're someone who can do everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It's a pretty lame secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​អាក្រក់។
Do you want me to tell you a bigger one, then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ប្រាប់អ្នកធំជាងនេះទេ?
Is it weird if someone like me…
ប្លែកទេបើមានមនុស្សដូចខ្ញុំ...
likes someone like you?
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
I SHOULD HAVE BEEN BORN THE SEA
ខ្ញុំគួរតែកើតនៅសមុទ្រ
MOONLIGHT RIPPLES ENDLESSLY ACROSS THE OCEAN'S SURFACE
រលកពន្លឺព្រះចន្ទ ពេញផ្ទៃមហាសមុទ្រ
IS IT THE NIGHT, THE TIDE, MY HEART? I KEEP WAVERING.
តើវាជាយប់ ជំនោរ បេះដូងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បន្ត​វេន។
LIKE TODAY, IF EVERY DAY WERE FILLED WITH ONLY WHAT I LOVE
ដូចថ្ងៃនេះ បើរាល់ថ្ងៃពោរពេញ ទៅដោយតែអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
WITH THINGS LIKE YOU, THE MOONLIGHT, AND THE SEA
ជាមួយនឹងអ្វីដែលដូចអ្នក ពន្លឺព្រះច័ន្ទ និងសមុទ្រ
- EVERY SEASON A FAREWELL NOTE.
- រាល់រដូវកាល ចំណាំលា។
There's something going on between Mr. Lee and Daeum, right?
មានរឿងមួយ កើតឡើងរវាងលោក Lee និង Daeum មែនទេ?
Is it you that likes her, or her that likes you?
តើអ្នកចូលចិត្តនាង ឬនាងដែលចូលចិត្តអ្នក?
I'm very interested in Daeum,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Daeum ណាស់
so I wanted some information.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why drop an article like that out of nowhere?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទម្លាក់​អត្ថបទ​បែប​នោះ ​ចេញ?
Has your face always been this pale?
មុខរបស់អ្នកតែងតែស្លេកមែនទេ?
This hospital is actually…
តាមពិតមន្ទីរពេទ្យនេះ…
I'll personally make sure
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
Daeum is pulled from the film.
Daeum ត្រូវបានទាញចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
Then what about your film?
ចុះភាពយន្តរបស់អ្នកវិញ?
Isn't the movie what's most important to you?
តើភាពយន្ត ដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Yes. Even if I have to give up this movie…
បាទ។ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះបង់​ភាពយន្ត​នេះ…
I'll return Daeum to this hospital.
ខ្ញុំនឹងជូន Daeum មកមន្ទីរពេទ្យនេះវិញ
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា